Repository: m1337v/BHTikTok-Plus
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# Developer
source: BHTikTok developer
zh_hans: BHTikTok 开发者
zh_hant: BHTikTok 開發者

# PlusDeveloper
source: BHTikTok Plus developer
zh_hans: BHTikTok Plus 开发者
zh_hant: BHTikTok Plus 開發者

# DownloadOptions
source: Downloads
zh_hans: 下载选项
zh_hant: 下載

# FeedOptions
source: Feed
zh_hans: 视频选项
zh_hant: 動態

# ProfileOptions
source: Profile
zh_hans: 个人主页
zh_hant: 個人資料

# ConfirmationOptions
source: Confirmation
zh_hans: 确认提示
zh_hant: 確認提醒

# RegionOptions
source: Region
zh_hans: 国家区域
zh_hant: 國家/地區

# FakeOptions
source: Fake
zh_hans: 伪造信息
zh_hant: 偽裝

# ColorOptions
source: Appearance
zh_hans: 外观选项
zh_hant: 外觀

# OtherOptions
source: Other
zh_hans: 其他选项
zh_hant: 其它

source: Apply
zh_hans: 应用更改
zh_hant: 套用

source: Tip Jar
zh_hans: 捐赠开发
zh_hant: 贊助開發

source: Donate via PayPal
zh_hans: 通过PayPal捐赠
zh_hant: 透過 PayPal 贊助

# Donate
source: Support the development
zh_hans: 支持开发者
zh_hant: 支持開發者

# Telegram
source: Our Telegram Channel
zh_hans: 我们的Telegram频道
zh_hant: 我們的 Telegram 頻道

# Thanks
source: Special Thanks
zh_hans: 特别感谢
zh_hant: 特別感謝

# DonateMessage
source: If you like BHTikTok Plus and would like to support me, you can buy me a coffee using any of convenient ways below. Thanks‚ù§
zh_hans: 如果你喜欢BHTikTok Plus并想支持我，你可以用下面任何方式给我买杯咖啡。 感谢❤️
zh_hant: 如果您喜歡 BHTikTok Plus 並想支持我，可以透過以下任一方式為我買杯咖啡。 謝謝❤

source: Maybe Later
zh_hans: 也许以后
zh_hant: 以後再說

# ThankYou
source: Thanks
zh_hans: 感谢
zh_hant: 謝謝您

# DownloadFeedHeader
source: Feed
zh_hans: 视频流
zh_hant: 動態

source: Download Videos
zh_hans: 下载视频
zh_hant: 下載影片

# DownloadVideosDesc
source: Adds a button to download videos without watermarks
zh_hans: 添加一个按钮下载不带水印的视频
zh_hant: 新增一個下載無浮水印影片的按鈕

source: Download HD Videos
zh_hans: 下载高清视频
zh_hant: 下載高畫質影片

# DownloadHDVideosDesc
source: Adds option to download HD (H.265) videos. Note: This format may not be compatible with some apps
zh_hans: 添加下载高清(H.265)视频的选项。注意：此格式可能与某些应用程序不兼容。
zh_hant: 新增下載高畫質（H.265）影片的選項。注意：此格式可能與某些應用不相容

# DownloadWMVideos
source: Download Watermarked Videos
zh_hans: 下载水印视频
zh_hant: 下載浮水印影片

# DownloadWMVideosDesc
source: Adds option to download watermarked videos
zh_hans: 添加下载带水印视频的选项
zh_hant: 新增下載有浮水印影片的選項

# DownloadMusics
source: Download Music
zh_hans: 下载音乐
zh_hant: 下載音樂

# DownloadMusicsDesc
source: Adds a button to download music from videos
zh_hans: 添加一个按钮从视频中下载音乐
zh_hant: 新增一個從影片中下載音樂的按鈕

source: Copy Video Description
zh_hans: 复制视频文案
zh_hant: 複製影片描述

# CopyVideoDescriptionDesc
source: Adds a button to copy video descriptions
zh_hans: 添加复制视频文案的按钮
zh_hant: 新增一個複製影片描述的按鈕

# CopyVideosLink
source: Copy Video Link
zh_hans: 复制视频链接
zh_hant: 複製影片連結

# CopyVideosLinkDesc
source: Adds a button to copy video links
zh_hans: 添加复制视频链接的按钮
zh_hant: 新增一個複製影片連結的按鈕

# CopyMusicsLink
source: Copy Music Link
zh_hans: 复制音乐链接
zh_hant: 複製音樂連結

# CopyMusicsLinkDesc
source: Adds a button to copy music links
zh_hans: 添加复制音乐链接的按钮
zh_hant: 新增一個複製音樂連結的按鈕

source: Group Menu Items
zh_hans: 菜单项分组
zh_hant: 群組選單項目

# GroupMenuItemsDesc
source: Groups menu items to Download and Copy Information submenus
zh_hans: 将“下载按钮”菜单项分组为“下载”和“复制信息”子菜单
zh_hant: 將群組選單項目分為下載和複製資訊子選單

# CompactProgress
source: Compact Progress Bar
zh_hans: 紧凑进度条
zh_hant: 縮小進度條

# CompactProgressDesc
source: Displays a compact downloading progress bar at the bottom of the screen
zh_hans: 在屏幕底部显示一个紧凑的下载进度条
zh_hant: 在螢幕底部顯示緊湊的下載進度條

# RemoveWatermark
source: Disable Watermarks
zh_hans: 禁用水印
zh_hant: 停用浮水印

# RemoveWatermarkDesc
source: Useful if you want to download videos without watermarks from the standard TikTok menu
zh_hans: 可以下载没有水印的视频
zh_hant: 若您想從標準 TikTok 選單中下載無浮水印的影片，此功能非常實用

# DownloadProfileHeader
source: Profile
zh_hans: 个人主页
zh_hant: 個人資料

# SaveProfileImage
source: Save Profile Photos
zh_hans: 保存头像照片
zh_hant: 儲存使用者頭像

# SaveProfileImageDesc
source: Allows downloading profile photos by long press
zh_hans: 点开头像后允许长按下载头像照片
zh_hant: 長按下載使用者頭像

source: Copy Profile Information
zh_hans: 复制个人信息
zh_hant: 複製使用者資訊

# CopyProfileInformationDesc
source: Allows copying profile descriptions by long press on a photo or @username
zh_hans: 允许长按“头像或@用户名”复制个人信息
zh_hant: 長按頭像或@使用者名稱，即可複製使用者檔案描述

# DownloadedAction
source: Post-Loading Action
zh_hans: 下载后操作
zh_hant: 下載影片完成後的動作

source: Save To Photos
zh_hans: 保存到照片
zh_hant: 直接儲存到照片

source: Show Share Sheet
zh_hans: 显示分享面板
zh_hant: 顯示分享選單

# DownloadMenu
source: Download Menu Style
zh_hans: 下载菜单样式
zh_hant: 下載選單樣式

# CompactMenu
source: Compact
zh_hans: 袖珍
zh_hant: 簡潔

source: Feed
zh_hans: 选项
zh_hant: 動態

# NoAds
source: Disable Ads
zh_hans: 禁用广告
zh_hant: 刪除廣告

# NoAdsDesc
source: Removes in-app ads
zh_hans: 删除应用内广告
zh_hant: 移除應用程式內的廣告

# HideUI
source: Pure Mode
zh_hans: 清屏模式
zh_hant: 簡潔模式

# HideUIDesc
source: Adds a button to hide/show interface buttons
zh_hans: 添加一个按钮“隐藏/显示”界面按钮
zh_hant: 新增按鈕以隱藏/顯示介面按鈕

# UploadRegion
source: Display Upload Country
zh_hans: 显示上传国家/地区
zh_hant: 顯示上傳國家

# UploadRegionDesc
source: Shows the video's upload country flag next to the username
zh_hans: 在昵称旁边显示视频的上传“国家/地区”标志
zh_hant: 在使用者名稱旁顯示影片的上傳國家國旗

# NoPullToRefresh
source: Disable Pull To Refresh
zh_hans: 禁用下拉刷新
zh_hant: 停用下拉重新整理

# NoPullToRefreshDesc
source: Disables the gesture to refresh the feed by pulling down on the first page
zh_hans: 禁用通过下拉手势来刷新首页内容
zh_hant: 禁用在第一頁向下拉動時重新整理動態

# ShowUsername
source: Display Username
zh_hans: 显示用户名而非昵称
zh_hant: 顯示使用者名稱而非暱稱

# ShowUsernameDesc
source: Shows username instead of nickname, as it was in older versions
zh_hans: 就像在旧版本中一样，显示用户名而不是昵称。
zh_hant: 顯示用戶名而不是暱稱，就像舊版本中一樣

# TransparentComms
source: Semi-transparent Comments
zh_hans: 半透明评论
zh_hant: 半透明評論

# TransparentCommsDesc
source: Makes the background of comment window semi-transparent, allowing you to read comments while watching videos
zh_hans: 使评论窗口的背景半透明，允许在观看视频时阅读评论。
zh_hant: 使評論視窗的背景半透明，讓您在觀看影片時能讀取評論

source: Clear Links
zh_hans: 删除跟踪参数
zh_hant: 清除連結

# ClearLinksDesc
source: Removes tracking from links shared from your account
zh_hans: 从您分享的链接中删除跟踪参数
zh_hant: 從你的帳號中刪除共享的連結追蹤

# NoWarnings
source: Disable Warnings
zh_hans: 禁用警告
zh_hant: 停用警告

# NoWarningsDesc
source: Removes the warning message under the video description
zh_hans: 移除视频文案下的警告信息
zh_hant: 移除影片描述下的警告訊息

# SkipRecs
source: Skip Recommendations
zh_hans: 跳过推荐
zh_hant: 跳過推薦

# SkipLive
source: Disable Live Broadcasts
zh_hans: 禁用直播
zh_hant: 停用直播

source: Show Progress Bar
zh_hans: 显示进度条
zh_hant: 顯示進度條

# PlaybackAction
source: Action after Video Playback Completion
zh_hans: 视频播放完成后的操作
zh_hant: 影片播放結束後的動作

# Replay
source: Repeat
zh_hans: 重播
zh_hant: 重覆播放

source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: Skip to Next
zh_hans: 跳到下一个
zh_hant: 跳到下一個

# RegionStyle
source: Region Format and Placement
zh_hans: 区域格式和位置
zh_hant: 國家/地區格式和位置

source: Country Flag
zh_hans: 国家标志
zh_hant: 國旗

source: Country Code
zh_hans: 国家代码
zh_hant: 國碼

# InNickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# TopRight
source: Top Right Corner
zh_hans: 右上角
zh_hant: 右上角

source: Startup Page
zh_hans: 启动页
zh_hant: 啟動頁面

source: For You
zh_hans: 推荐
zh_hant: 為您推薦

source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 關注中

# FollowStatus
source: Following Status
zh_hans: 关注状态
zh_hant: 追蹤狀態

# FollowStatusDesc
source: Displays the subscription status in user profiles
zh_hans: 在个人主页中显示关注状态
zh_hant: 在使用者檔案中顯示關注狀態

source: Video Count
zh_hans: 视频统计
zh_hant: 影片數量

# VideoCountDesc
source: Displays the total number of uploads in user profiles
zh_hans: 在个人主页显示用户上载的视频总数
zh_hant: 在使用者個人資料中顯示上傳的總數量

# TotalVideoCount
source: Posts: %@
zh_hans: 视频: %@
zh_hant: 影片總數量: %@

# UploadDate
source: Video Upload Date
zh_hans: 视频上传日期
zh_hant: 影片上傳日期

# UploadDateDesc
source: Displays the upload date on video thumbnails in user profiles
zh_hans: 在个人主页中的视频缩略图上显示上传日期
zh_hant: 影片縮圖上顯示上傳日期

# ProfileLikeCount
source: Video Like Count
zh_hans: 视频点赞数
zh_hant: 影片按讚數量

# ProfileLikeCountDesc
source: Displays like count on video thumbnails in user profiles
zh_hans: 在个人主页中的视频缩略图上显示点赞数
zh_hant: 影片縮圖上顯示影片點讚數

source: Unsensitive Content
zh_hans: 不敏感的内容
zh_hant: 不含敏感內容

# UnsensitiveContentDesc
source: Removes sensitive content warning
zh_hans: 删除敏感内容警告
zh_hant: 移除敏感內容警告

# NoJustWatched
source: Remove "Just Watched"
zh_hans: 删除“刚刚观看”
zh_hant: 移除「剛剛看過」

# NoJustWatchedDesc
source: Removes "Just Watched" mask from the video thumbnails
zh_hans: 删除视频缩略图中的“刚刚观看”
zh_hant: 從影片縮圖中移除「剛剛看過」

# ExtendBio
source: Extend Bio Limit
zh_hans: 扩展个人简介
zh_hant: 增加個人簡介字數限制

# ExtendBioDesc
source: Increases the character limit for profile descriptions to 222
zh_hans: 将个人简介的字符限制增加到222
zh_hant: 將個人簡介字數增加至 222

# ExtendComment
source: Extend Comment Limit
zh_hans: 扩展评论限制
zh_hant: 增加評論字數限制

# ExtendCommentDesc
source: Increases the character limit for comments to 240
zh_hans: 将评论的字符限制增加到240
zh_hant: 將評論字數增加至 240

# UploadHD
source: Always upload in HD
zh_hans: 始终上传高清视频
zh_hant: 總是以高畫質上傳影片

# UploadHDDesc
source: Forcibly uploads videos in HD quality
zh_hans: 强制上传高清视频
zh_hant: 強制上傳高畫質影片

source: Confirm Like
zh_hans: 确认点赞
zh_hant: 確認喜歡

# ConfirmLikeDesc
source: Requires confirmation before liking a post
zh_hans: 点赞视频前需要确认
zh_hant: 喜歡影片前需要確認

source: Confirm Comment Like
zh_hans: 确认评论点赞
zh_hant: 確認喜歡評論

# ConfirmCommentLikeDesc
source: Requires confirmation before liking a comment
zh_hans: 点赞评论前需要确认
zh_hant: 喜歡評論前需要確認

source: Confirm Comment Dislike
zh_hans: 确认评论不喜欢
zh_hant: 確認不喜歡評論

# ConfirmCommentDislikeDesc
source: Requires confirmation before disliking a comment
zh_hans: 不喜欢评论前需要确认
zh_hant: 不喜歡評論前需要確認

# ConfirmFollow
source: Confirm Following
zh_hans: 确认关注
zh_hant: 確認關注

# ConfirmFollowDesc
source: Requires confirmation before following a user
zh_hans: 在关注用户之前需要确认
zh_hant: 關注使用者前需要確認

# EnableChangingRegion
source: Change Region
zh_hans: 更改区域
zh_hant: 變更國家/地區

source: Regions
zh_hans: 区域
zh_hant: 選擇國家/地區

source: Saudi Arabia
zh_hans: 沙特阿拉伯
zh_hant: 沙烏地阿拉伯

source: Taiwan
zh_hans: 中国台湾
zh_hant: 臺灣

source: Hong Kong
zh_hans: 中国香港
zh_hant: 香港

source: Macao
zh_hans: 中国澳门
zh_hant: 澳門

source: Japan
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

source: South Korea
zh_hans: 韩国
zh_hant: 南韓

source: United Kingdom
zh_hans: 英国
zh_hant: 英國

source: United States
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

source: Australia
zh_hans: 澳大利亚
zh_hant: 澳洲

source: Canada
zh_hans: 加拿大
zh_hant: 加拿大

source: Argentina
zh_hans: 阿根廷
zh_hant: 阿根廷

source: Philippines
zh_hans: 菲律宾
zh_hant: 菲律賓

source: Laos
zh_hans: 老挝
zh_hant: 寮國

source: Malaysia
zh_hans: 马来西亚
zh_hant: 馬來西亞

source: Thailand
zh_hans: 泰国
zh_hant: 泰國

source: Singapore
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

source: Indonesia
zh_hans: 印度尼西亚
zh_hant: 印尼

source: Vietnam
zh_hans: 越南
zh_hant: 越南

source: Anguilla
zh_hans: 安圭拉
zh_hant: 安圭拉

source: Panama
zh_hans: 巴拿马
zh_hant: 巴拿馬

source: Germany
zh_hans: 德国
zh_hant: 德國

source: Russia
zh_hans: 俄罗斯联邦
zh_hant: 俄羅斯

source: Belarus
zh_hans: 白俄罗斯
zh_hant: 白俄羅斯

source: Ukraine
zh_hans: 乌克兰
zh_hant: 烏克蘭

source: Kazakhstan
zh_hans: 哈萨克斯坦
zh_hant: 哈薩克

source: France
zh_hans: 法国
zh_hant: 法國

source: Finland
zh_hans: 芬兰
zh_hant: 芬蘭

source: Italy
zh_hans: 意大利
zh_hant: 義大利

source: Pakistan
zh_hans: 巴基斯坦
zh_hant: 巴基斯坦

source: Denmark
zh_hans: 丹麦
zh_hant: 丹麥

source: Norway
zh_hans: 挪威
zh_hant: 挪威

source: Sudan
zh_hans: 苏丹
zh_hant: 蘇丹

source: Romania
zh_hans: 罗马尼亚
zh_hant: 羅馬尼亞

source: United Arab Emirates
zh_hans: 阿拉伯联合酋长国
zh_hant: 阿拉伯聯合大公國

source: Egypt
zh_hans: 埃及
zh_hant: 埃及

source: Lebanon
zh_hans: 黎巴嫩
zh_hant: 黎巴嫩

source: Mexico
zh_hans: 墨西哥
zh_hant: 墨西哥

source: Brazil
zh_hans: 巴西
zh_hant: 巴西

source: Turkey
zh_hans: 土耳其
zh_hant: 土耳其

source: Kuwait
zh_hans: 科威特
zh_hant: 科威特

source: Algeria
zh_hans: 阿尔及利亚
zh_hant: 阿爾及利亞

source: Senegal
zh_hans: 塞内加尔
zh_hant: 塞內加爾

source: Switzerland
zh_hans: 瑞士
zh_hant: 瑞士

source: Albania
zh_hans: 阿尔巴尼亚
zh_hant: 阿爾巴尼亞

source: Moldova
zh_hans: 摩尔多瓦
zh_hant: 摩爾多瓦

source: Croatia
zh_hans: 克罗地亚
zh_hant: 克羅地亞

source: Morocco
zh_hans: 摩洛哥
zh_hant: 摩洛哥

source: Yemen
zh_hans: 也门
zh_hant: 葉門

source: Turkmenistan
zh_hans: 土库曼斯坦
zh_hant: 土庫曼

source: Uzbekistan
zh_hans: 乌兹别克斯坦
zh_hant: 烏茲別克

source: Azerbaijan
zh_hans: 阿塞拜疆
zh_hant: 亞塞拜然

source: Netherlands
zh_hans: 荷兰
zh_hant: 荷蘭

source: Poland
zh_hans: 波兰
zh_hant: 波蘭

source: Czech Republic
zh_hans: 捷克共和国
zh_hant: 捷克

# FakeBlueMark
source: Fake Verification Badge
zh_hans: 伪造认证标记
zh_hant: 偽裝認證徽章

# EnableFakeOptions
source: Fake Subscriptions/Likes
zh_hans: 伪造关注/点赞
zh_hant: 偽裝關注中/粉絲/讚

source: Follower Count
zh_hans: 粉丝数
zh_hant: 粉絲數量

source: Following Count
zh_hans: 关注数
zh_hant: 關注中數量

source: Like Count
zh_hans: 点赞数
zh_hant: 讚數量

# EnterNumber
source: Enter a Number
zh_hans: 输入数字
zh_hant: 輸入數字

# FakeDesc
source: Leave fields blank to show original values. These changes are visible only to you
zh_hans: 字符留空显示原始值，这些更改仅对自己可见。
zh_hant: 欄位留空以顯示原始數量（這些變更只對您可見）

# NicknameColor
source: Change Nickname Color
zh_hans: 更改昵称颜色
zh_hant: 更改暱稱顏色

# NicknameColorDesc
source: Alters the color of nicknames in the feed
zh_hans: 更改视频流中昵称的颜色
zh_hant: 變更動態消息中暱稱的顏色

# NicknameColorGlobal
source: Apply to All Nicknames
zh_hans: 应用于所有昵称
zh_hant: 應用於所有暱稱

# NicknameColorGlobalDesc
source: Changes nicknames color throughout the app. Enabling "%@" option required
zh_hans: 更改整个应用程序的昵称颜色，需要启用 "%@" 选项。
zh_hant: 應用程式中的任何位置套用暱稱顏色。需要開啟 "%@" 選項

# CommentColor
source: Change Description Color
zh_hans: 更改文案颜色
zh_hant: 更改描述文字顏色

# CommentColorDesc
source: Alters the colors of video descriptions
zh_hans: 更改视频文案的颜色
zh_hant: 變更影片描述的顏色

# SelectColor
source: Choose Color
zh_hans: 选择颜色
zh_hant: 選擇顏色

# ProfileTextShadow
source: Apply Shadow to Thumbnails
zh_hans: 缩略图阴影
zh_hant: 縮圖套用陰影

# ProfileTextShadowDesc
source: Applies shadow to statistics on video thumbnails in profiles
zh_hans: 将阴影应用于个人主页中视频缩略图的统计信息
zh_hant: 在個人資料中的影片縮圖上套用陰影到統計數據

# NicknameTextShadow
source: Apply Shadow to Nicknames
zh_hans: 昵称阴影
zh_hant: 暱稱套用陰影

# NicknameTextShadowDesc
source: Applies shadow to nicknames in feed
zh_hans: 将阴影应用于视频流中的昵称
zh_hant: 在動態中的暱稱套用陰影

# NicknameGlobalShadow
source: Apply to All Nicknames
zh_hans: 应用于所有昵称
zh_hant: 套用到所有暱稱

# NicknameGlobalShadowDesc
source: Applies shadow to nicknames throughout the app. Enabling "%@" option required
zh_hans: 将阴影应用于整个应用程序中的所有昵称，需要启用 "%@" 选项。
zh_hant: 在應用程式中的任何位置套用暱稱陰影。需要開啟 "%@" 選項

# BHButtonPlacement
source: Settings Button Placement
zh_hans: 设置按钮位置
zh_hant: 設定 BHTikTok Plus 位置

source: In Profile
zh_hans: 个人主页中
zh_hant: 在個人資料中

source: In Settings
zh_hans: 设置中
zh_hant: 在設定中

# Padlock
source: Passcode Lock
zh_hans: 密码锁定
zh_hant: 密碼鎖

# PadlockDesc
source: Requires a passcode to unlock the app
zh_hans: 需要密码才能解锁进入应用程序
zh_hant: 需要密碼解鎖應用

# Cache
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除快取

# Cleared
source: Done. Cleared %@
zh_hans: 完成 已清除 %@
zh_hant: 完成 已清除 %@

source: Fix Interactions
zh_hans: 问题修复
zh_hant: 修復問題

# FixInteractionsDesc
source: Removes all data, including suspicious activity, thus restoring the ability to subscribe, like, and comment media
zh_hans: 删除所有数据，包括可疑活动，还原订阅，点赞和媒体评论。
zh_hant: 移除所有資料，包括可疑活動，還原訂閱、點讚和評論媒體的功能

# FixInteractionsMsg
source: THIS ACTION CANNOT BE UNDONE. All data, including: Authorization data, App settings, Tweaks settings and All existing drafts will be deleted. Are you sure you want to continue?
zh_hans: 此操作无法撤消。 所有数据，包括：授权数据，应用程序设置，本插件的设置和所有现有草稿都将被删除。 你确定要继续吗？
zh_hant: 此動作無法還原. 所有資料, 包括: 授權資料、應用程式設定、BHTikTok Plus設定和所有現有草稿將被刪除. 是否確定要繼續?

# RestartApp
source: Done. App restart required
zh_hans: 完成. 程序需要重新启动
zh_hant: 完成. 應用程式需要重新啟動

# Arabic
source: Arabic localization
zh_hans: 阿拉伯语本地化
zh_hant: 阿拉伯語本地化

# ChineseSimplified
source: Simplified Chinese localization
zh_hans: 简体中文本地化
zh_hant: 簡體中文本地化

# ChineseTraditional
source: Traditional Chinese localization
zh_hans: 繁体中文本地化
zh_hant: 繁體中文本地化

# Spanish
source: Spanish localization
zh_hans: 西班牙语本地化
zh_hant: 西班牙語本地化

# French
source: French localization
zh_hans: 法语本地化
zh_hant: 法語本地化

# Vietnamese
source: Vietnamese localization
zh_hans: 越南语本地化
zh_hant: 越南語本地化

# Turkish
source: Turkish localization
zh_hans: 土耳其语本地化
zh_hant: 土耳其語本地化

# Japanese
source: Japanese localization
zh_hans: 日语本地化
zh_hant: 日語本地化

source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗？
zh_hant: 您確定嗎?

# ActionFollow
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# ActionLike
source: Like
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

# ActionDislike
source: Dislike
zh_hans: 不喜欢
zh_hant: 不喜歡

source: Confirm Action
zh_hans: 确认操作
zh_hant: 確認動作

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# ApplyDesc
source: This action will close the app to apply the changes. Are you sure?
zh_hans: 此操作将关闭应用程序以应用更改。 你确定吗？
zh_hant: 這個操作將會關閉應用程式以套用變更 您確定嗎?

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: No
zh_hans: 不
zh_hant: 否

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# DownloadGroup
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# CopyGroup
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Downloading
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 下載中...

source: Download Video
zh_hans: 下载视频
zh_hant: 下載影片

source: Download HD Video
zh_hans: 下载高清视频
zh_hant: 下載高畫質影片

# DownloadWMVideo
source: Download Watermarked
zh_hans: 下载水印视频
zh_hant: 下載浮水印影片

source: Download Music
zh_hans: 下载音乐
zh_hant: 下載音樂

source: Download This Photo
zh_hans: 下载此图片
zh_hant: 下載這張照片

source: Download All Photos
zh_hans: 下载所有图片
zh_hant: 下載所有照片

source: Download Profile Image
zh_hans: 下载头像
zh_hant: 下載個人資料照片

source: Static Images Only
zh_hans: 仅静态图片
zh_hant: 僅限靜態圖片

source: Copy Music Link
zh_hans: 复制音乐链接
zh_hant: 複製音樂連結

source: Copy Video Link
zh_hans: 复制视频链接
zh_hant: 複製影片連結

source: Copy Description
zh_hans: 复制文案
zh_hant: 複製描述

# WhatToCopy
source: Select an Action
zh_hans: 选择操作
zh_hant: 選擇操作

# CopySocialName
source: Copy @username
zh_hans: 复制用户名
zh_hant: 複製 @使用者名稱

# CopyNickName
source: Copy Name
zh_hans: 复制昵称
zh_hant: 複製暱稱

source: Copy Bio
zh_hans: 复制个人简介
zh_hant: 複製個人資料

# CopyBioURL
source: Copy Profile URL
zh_hans: 复制个人链接
zh_hant: 複製個人資料連結

# VidNoMusic
source: Video has no music
zh_hans: 视频没有音乐
zh_hant: 影片沒有音樂

# VidNoDescription
source: Media has no description
zh_hans: 视频没有文案
zh_hant: 影片沒有描述

# Success
source: Saved
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

source: Copied
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: No follows
zh_hans: 没有关注
zh_hant: 尚未關注

source: Follows you
zh_hans: 关注你
zh_hant: 已關注你

# DoesntFollowsYou
source: Following
zh_hans: 粉丝数
zh_hant: 已關注

source: Friends
zh_hans: 朋友
zh_hant: 朋友

# Authenticate
source: Authenticate to Access
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# IdentifyYourself
source: Get Access
zh_hans: 输入密码！
zh_hant: 輸入密碼
